-ОСНОВЫ-


Скомпилированная программа С:


-область памяти, содержащая выполнимый код программы.
-глобальные переменные
-стек
(хранение вспомог. переменных во время выполнения программы, адреса возврата функций, аргументы функций, локальные переменные и текущее состояние процессора)
-куча
(динамически распределяемая область памяти)


Объявление переменных может быть расположено в трех местах:


-внутри функции(локальные переменные)
-в определении параметров функции(формальные параметры функции)
-вне всех функций(глобальные переменные)


Локальная переменная

...создается при входе в функцию и разрушается при выходе из нее.
Это значит, что локальная переменная не сохраняет свое значение в период между вызовами
(однако можно дать указание компилятору сохранить значение локальной переменной, для этогонужно объявить ее с модификатором static)


Четыре типа областей видимости




Особенности стандартов


/* Эта функция вызывает ошибку крмпиляции на компиляторе С89 */

void f(void) {
	int i ;
	i = 10;
	int j; /* Ошибка в этой строке */
	j = 20;
			
}
